# Проект по Парсингу Данных
Обзор Проекта
 Цель этого проекта - разработать систему для парсинга данных с использованием современных веб- ²  
 технологий. Система использует React для фронтенда, Django для бэкенда и BeautifulSoup4 для веб- 
 скрейпинга.

 # Используемые Технологии
Фронтенд: React
Бэкенд: Django
Веб-скрейпинг: BeautifulSoup4
База данных: PostgreSQL (или любая другая используемая база данных)
Прочие: Docker (если использовался для контейнеризации)

 # Настройка и Установка
Предварительные Требования
Node.js
Python
Django
PostgreSQL
BeautifulSoup4

# Шаги по Установке
Клонировать репозиторий:

1. 
git clone https://github.com/dalios009/parsingdata/tree
cd parsingdata
Установить зависимости фронтенда:

2.
cd frontend
npm install
npm start
Установить зависимости бэкенда:

3.
cd backend
pip install -r requirements.txt
python manage.py migrate
python manage.py runserver
  4.
Настроить базу данных:

Настройте параметры базы данных в backend/settings.py и выполните миграции.
# Функциональность
Система предоставляет следующие возможности:

1. Парсинг данных: Использует BeautifulSoup4 для парсинга данных с веб-сайтов.
2. Пользовательский интерфейс: Фронтенд на React для взаимодействия с системой парсинга.
3. API Endpoints: Бэкенд на Django предоставляет RESTful API endpoints для взаимодействия с фронтендом.
4. Хранение данных: Спарсенные данные хранятся в реляционной базе данных, спроектированной согласно требованиям проекта.
# Проектирование Базы Данных
База данных спроектирована для эффективного хранения и управления спарсенными данными. Основные таблицы включают:

Пользователи: Хранит информацию о пользователях.
СпарсенныеДанные: Хранит данные, полученные с веб-сайтов.
См. диаграмму схемы базы данных для подробного проектирования.

# Руководство Пользователя
Как Использовать Систему
1.Доступ к системе:
Откройте фронтенд приложение в вашем браузере.

2.Выполнение парсинга данных:

Перейдите в раздел парсинга данных.
Введите URL веб-сайта, который хотите спарсить.
Нажмите кнопку 'Parse' для запуска процесса.
3.Просмотр спарсенных данных:

Перейдите в раздел 'Просмотр данных'.
Просматривайте данные, хранящиеся в базе данных.
# Тестирование
Система была протестирована для обеспечения соответствия функциональным требованиям. Были проведены следующие тесты:

1.Модульное тестирование: Тестирование отдельных компонентов фронтенда и бэкенда.
2.Интеграционное тестирование: Тестирование взаимодействия между фронтендом, бэкендом и базой данных.
3.Ручное тестирование: Проведение ручных тестов для проверки общей функциональности.

